Ateş!
İkinci Birlik...
Ateş et!
Çok iyi.
Tüm birlikler, dördüncü dalga için hazır bekleyin!
Güneybatı düşman uçaklarının eline geçti!
Burada çökersek, Shinjuku biter!
Onları durdurmak için elinizden geleni yapın!
Şeytan Ordusu'nu hafife almayın, vampir pislikleri!
Uçak geliyor!
Kahretsin, çok iyiyim.
Tam isabet!
Bununla övünmeye değmez.
Sağa doğru on fit şaştın.
Küçük şeyleri kafana takma, dostum.
Acele et!
Neredeler?!
Batı!
Shinjuku, Japon İmparatorluk Şeytan Ordusu'nun ikinci büyük karargahı!
Şu an şehir vampir saldırısı altında.
Vampirlerin buraya girmesine nasıl izin verdik?!
Tüm siviller doğudaki savunma bariyerine hızla tahliye edilmelidir.
O lanet imha birlikleri ne yapıyor?!
Şehir şu an vampir ateşi altında.
Ne oluyor?
Duymuyor musun?
Vampirler saldırıyor—
Kahretsin, burada tam bir savaş var!
Tıpkı Yarbay Guren'in dediği gibi.
Kansai bölgesindeki vampirler, Japon İmparatorluk Şeytan Ordusu'nu yok etmeyi planlıyor.
Ateş!
Bunlar benimki gibi Cehennem Silahları mı?
Çok daha zayıf bir versiyonu, evet.
Bunlara Rün Silahları deniyor.
Basitleştirilmiş Cehennem Silahları, kabaca.
Hey!
Bu tarafa!
Tüm askerler, silahları hazırlayın!
Efendim!
Hareket ediyoruz!
Yoichi, helikopteri vur!
Anlaşıldı!
Buradan gidiyoruz!
Çok yardımcı oldunuz.
Minnettarım.
Shinjuku Güvenlik Birliği, Üçüncü Takım'dan Çavuş Nagai, hizmetinizdeyim.
Siz vampir imha birliğisiniz, değil mi?
Ay Şeytan Birliği'ndeniz.
Ay Şeytan Birliği mi?
Görünüşe göre hâlâ umut var.
Başlıyoruz, çocuklar.
Efendim!
Az önce vampirlerin batı savunma bariyerini aştığını öğrendim.
Karşı saldırı birliği onları durdurmaya çalışıyor, ama uzun süre dayanamazlar.
Durum düşündüğümden daha kötü.
Evet, tam bir kabus gibi.
Batıya gidip vampir saldırısını püskürtmenizi istiyorum.
Sormana gerek yok.
Zaten bu yüzden buradayız.
İyi duyduk.
Çavuş Nagai!
Hazırlıklar tamamlandı.
Peki.
Onları savunma hattına götüreceğim.
Ben gelene kadar burayı tutun.
Efendim!
Tamam, herkes binsin.
Vay canına. Demek başladı.
Ciddi ciddi saldırıyorlar.
Bakalım... Komutan yakınlarda olmalı.
Vay canına. Beni bu kadar uzaktan hissedebiliyor mu?
Şey, Yarbay Guren?
Şu an boş boş gözlem yapmanın zamanı değil.
Yani, eğlenmek için oturmuyorum ya.
Savunmamız için gözcüler yerleştirmemiz gerekiyor, değil mi?
Vampirlerin burayı hedef alacağını düşündüm—
Ah, tam zamanında.
Sayuri!
Ne?
Fazla şık geç kaldın, Mito!
Geç mi kaldım?
Böyle bir anda beni çağıran birinden bekleyeceğim tavır değil.
Döndük, Yarbay Guren.
Büyük bir şeyler dönüyor gibi görünüyor.
Plan nedir?
İmha birliği pek dayanıklı görünmüyor.
Tamam, görünüşe göre herkes burada.
Shigure, Yuu ve arkadaşları nasıl?
Sivilleri başarıyla kurtarıp Shinjuku'ya girdiler.
Öyle mi? Bu kadar hızlı mı?
Demek bu savaşa hazırlar.
Savaş alanında, öldürmeyen şey seni güçlendirir.
Tamam.
Harekete geçiyoruz, çocuklar.
Komutan beşinci bölgenin ana kavşağında.
O lanet kafasını kesersek, belki biraz ilerleme kaydederiz.
Birisi bizi fark etti.
Fark etti mi?
Bir şey değil. Kendi kendime mırıldanıyordum.
Tokyo'yu nasıl buldun?
Uzun zaman oldu, değil mi?
Bu yerle ilgili oldukça
tatsız anıların olabilir,
ama burada olmak kalbine dokunmuyor mu?
Özellikle de sevgili Hyakuya Yuu'yu görme şansın varken.
Susamadın mı, Mika?
Şimdi içsen iyi olur, savaş alanında,
çünkü şehrimizde doğrudan insan kanı içmek yasak.
Bu yasayı çiğneyip benim kanımı içen birinden komik bir laf.
Ferid Bathory.
Böyle skandal şeyler söyleme. İtibarımı zedelersin, Mika.
Sen bana geldin ve kanını teklif ettin,
sonra da evimden silahımı ve haritamı çaldın.
Yanılıyor muyum?
Farkına varmadan kirli ellerine oynadım.
Aynen öyle.
Ve şimdi ailem öldü, senin iğrenç eğlencen uğruna.
Hâlâ o eski geçmişi mi çiğniyorsun?
Hayır. Sadece ailemi koruyamadığım için kendime kızıyorum.
Her zamanki gibi şövalye ruhlu.
Peki ya son aile üyen?
Sevgili Hyakuya Yuu'nun şerefini koruyacak mısın?
Aşk işte.
Ama unutma, Mika.
İnsan kanı içmeyi reddetmen sana bir fayda sağlamaz.
Düzgün beslenmeyen vampirlerin başına ne geldiğini biliyorsun, değil mi?
Hadi, Mika.
Kanını içersen, biyolojik büyümen durur.
Vücudun ölümsüz olacak, insanüstü güce kavuşacaksın.
Yeniden doğacaksın—bir vampir olarak.
O-Ona asla kan içmem!
Öyle diyorsun ama vücudun bunu istiyor, değil mi?
Bütün vücudun acı içinde,
boğazın yanıyor.
Direnme.
Arzuna teslim ol.
Asla!
O zaman ölecek misin?
Canavara dönüşmektense ölürüm daha iyi!
Anlıyorum.
Doğru, yaşlanmanın sınırlarını aşıp sıkıntıdan kıvranmak zamanını en iyi şekilde kullanmak olmayabilir.
Ama artık bir insan gibi ölmeyeceksin.
Çünkü seni değiştirdim.
Kan olmadan, irade yoksunu bir şeytan olup solup gideceksin.
Bu yüzden içmelisin—
Yapmayacağım!
Ben...
Ben sizden biri olmayacağım!
Peki, sana başka bir seçenek sunayım.
Benim kanımı iç.
Hayatta kalmak için iç.
Buna direnmenin bir anlamı yok.
Hadi, şimdi.
B-Ben sana dedim ya!
Vampir olmayacağım!
Ah, baştan çıkarıcı mı geldi?
Artık benden ayrılamazsın.
Sonsuza kadar,
benim köpeğim olacaksın, Hyakuya Mikaela.
Krul'un on günlük kan stoğu.
Yuu'yu bulmak için on gün.
Savunma hattına on beş dakika içinde varıyoruz.
Lütfen hazır bekleyin.
Cepheye gitmeden önce bir dakikan var mı, Yuu?
Evet? Ne oldu?
Biraz ani oldu ama ilk eğitim dersine başlama zamanı!
Ne? Eğitim mi?
Dışarıda neler olduğunu görmüyor musun?
Tam da bu yüzden söylüyorum.
O asille karşılaşmamız, Kara Şeytan Serisi'ne rağmen,
iki saniyede ölme ihtimalinizin yüksek olduğunu fark etmenizi sağlamıştır.
Şu an cephede hiçbirinizin bir işe yaramayacağı kesin.
Aslında, nasıl desem...
Yol kenarında ezilmiş leş gibisiniz.
Ne saçmalıyorsun sen?
Şakalarını sonraya sakla.
Ne yapmayı düşünüyorsun?
Çok iddialı bir şey değil, ama ihtiyacınız olan küçük bir destek olabilir.
Kısaca:
bunlar.
Haplar mı?
Çığır açan bir eğitim yöntemi.
Yani, performans artırıcı ilaçlar.
Şeytanla senkronize olmanızı kolaylaştırır,
gerçek gücünüzü ortaya çıkarır.
Yani bunu alırsam, vampir asilleri...
...en azından seni paramparça etmez.
Teoride, bir hap gücünüzü 1.5 katına çıkarır,
iki hap ise 1.8 katına.
Ciddi misin?!
Yani on tane alırsam...
Muhtemelen bir tanrıyı öldürecek kadar güçlü olurdun.
O zaman hadi yapalım şu işi—
Ama üç hapla iç organların dökülür.
Ne?
İki hapla bile ağır travma geçirir ve şoktan ölebilirsin.
Bu yüzden genellikle sadece bir tane alınır.
Üstelik etkisi sadece on beş dakika sürer.
Hapın etkisi geçince tamamen savunmasız kalırsın.
Al bakalım.
Peki biz o asille karşılaştığımızda bunlar neredeydi?
Hepimiz bunları alsaydık—
Yine de kazanamazdık.
Ha?
Hapın etkisi on saniye sonra başlar.
Ve o on saniyede,
bizi öldürebilirdi.
Bir sorum daha var.
Cehennem Silahı'nın gerçek potansiyelini bu şekilde mi ortaya çıkarıyorsun?
Bunu kullanırsam, silahımın gerçek gücüne ulaşabilir miyim?
Tam olarak değil. Bu sadece geçici.
Silahlarınızda ustalaşmak yoğun çalışma ve eğitim gerektirir,
ama şu an bunun için zamanımız yok, savaş kapıda çünkü.
Doğru.
Savaş alanında böyle şeyler olur.
Başka söyleyecek lafın yok mu?
Ne? Kavga mı arıyorsun?!
Hareket ediyorlar!
Çavuş!
Yuu!
Yoichi!
Anlaşıldı!
Shinoa.
Hey.
Uyan!
Görünüşe göre metrodayız.
Evet.
Mitsu ve diğerleri nerede?
Görünürlerde yok.
Ama şimdi çavuş için bir şeyler yapmalıyız.
Yer üstüne çıkarsak geçici bir üs olmalı.
Orada tedavi edilebilir.
Hey, gerizekalı!
Orada mısın?
İyi misiniz?
Tabii ki!
Burada ölecek değiliz, salak herif.
Dışarı çıkabilir misiniz?
Sorun değil!
O zaman siz devam edin!
Biz başka bir yere uğrayacağız.
Savunma hattında buluşuruz!
Şey, ama...
Geç kalmayın!
Ölüm Meleği'nin sonraki bölümü:
"Seçimler ve Sonuçlar."